Ciento treinta y dos años.
El destino había estado esperando...
Para que esto suceda.
Nuestro amor se reescribirá el
día de la cuarta oportunidad.
Shae necesita saber
que yo también me estoy divirtiendo.
y mi fin de semana no es aburrido.
¡Tipo!
Lo siento.
¿Te lastimaste?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Shae... James me lo confesó.
Él dijo que yo soy el que le gusta.
Sólo tengo a James.
Así que no te lo lleves.
James... ya te dije
que dejaras de molestarme.
Ey...
- No, por favor vete.
- Vamos. Vámonos.
¡Ey!
¡Ay!
Éste no es tu diario.
Y nunca será tuyo.
¡¿Eh?!
¿Cómo hiciste...?
Estuviste allí hace unos momentos.
¡Debemos darnos prisa!
¿Lo que le pasó?
¿Estás herido?
¿Por qué te sangra la nariz?
Esto es una broma ¿verdad?
Mis compañeros de escuela se están burlando de mí otra vez.
Diles que esto ya es demasiado viejo.
No me engañes o si no...
¿Y dónde aprendiste ese idioma?
Perdonarla.
Podría estar cansada de estudiar anoche.
- Por eso está actuando extraño.
- ¿Me llamó Carmelita?
¿Mi antepasado? Ay, no. ¿Es un
efecto secundario de las pastillas para dormir?
Helena, Nenita, Natasha...Vosotros adelante.
La llevaré al
convento para que descanse un poco.
Espera... ¡Espera!
Carmelita!
¡Vuelve aquí!
¡Esperar!
Entonces ¿regresé a la época de Carmelita?
Yo... ¡creo que voy a morir!
Está bien. Estoy muerto.
¿Extrañar?
¿Papá?
Carmelita?
¿Cómo te sientes?
Dios mío. ¿Todavía estoy aquí?
¿No estoy soñando?
Esto es real. Esto es tan real.
He enviado una carta a mamá y a papá.
Estoy seguro de que podrás
volver a casa sano y salvo.
¿Qué?
¿Somos hermanas?
¡Por supuesto!
¿De qué estás hablando, Carmelita?
Soy yo, tu hermana Josefina.
¿Josefina? La de la que hablaba la abuela Carmina
. La hermana de Carmelita que se hizo monja.
¡Dios mío! Necesito volver a casa.
¿Cómo puedo volver?
¿Dónde estoy? ¿Qué es este lugar?
No te entiendo. ¡Estamos
aquí en el Colegio de Santa Isabel!
¡Tienes que devolverme
al lugar donde me encontraste!
¡Quiero volver a casa!
¿Qué te pasa?
Carmelita!
¡Por favor, ayúdame!
No me importa lo alto que sea, ¡saltaré!
Carmelita!
—¡Carmelita, ¿te quieres acostar?!
—¡Quiero irme a casa! ¡Papá!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Papá! ¡Papá, ayúdame! ¡No!
¿Qué te pasa?
¡No tienes ni idea!
¡Por favor! ¡Necesito salir de aquí!
Carmelita, tranquila.
¡¿Cómo te atreves?!
¡Demonio, vete del cuerpo de nuestra hermana!
Natasha ¿qué estás haciendo?
¡Tu hermana está poseída, Josefina!
- No estoy poseída...
- Está hablando otro idioma.
¿No puedes oír lo que está diciendo?
Ella no te reconoce
y dice que no es Carmelita.
Te lo ordeno, demonio. ¡
Deja el cuerpo de nuestra hermana! ¡Ayúdame!
Oremos!
Dios te salve, María, llena eres de gracia.
El Señor es contigo.
Bendito seas tú--
Déjala ir.
¡Madre Olivia!
Tú...
Eres tú...
¡Eres tú!
¡¿Qué les pasa a todos ustedes?!
Déjanos en paz.
¿Puedes explicarme por favor?
Primero, me robaste mi diario.
En segundo lugar, me trajiste a este lugar.
Y ahora piensan
que estoy poseída.
Quiero ir a casa.
¡Quiero ir a casa!
Lo primero y más importante...
No robé el diario.
Voy a devolverlo a su verdadero dueño.
Segundo...
No fui yo quien te trajo aquí.
Y tercero...
Tú eres la razón
¿Por qué asumieron
que estabas poseído por un demonio?
Está bien...
bien.
Lo que sea.
Pero ahora quiero ir a casa.
¿Cómo puedo regresar?
No hay otra manera
de regresar a tu propio tiempo...
A menos que termines tu misión aquí.
¿Misión?
¿Qué misión?
Tienes que detener el destino.
Tienes que cambiar lo que está escrito allí.
Puede que tú y Juanito nunca estén juntos.
Tienes que evitar
que se enamore de ti.
No puedes enamorarte
de él para...
Sálvale de ser asesinado
el día de tu boda.
Ella se ahogó en el lago.
¡Irritante!
Ella se suicidó por un
corazón roto y ahora ¿estoy enredado en su lío?
¿Qué pasa si me niego?
¿Qué pasa si simplemente les admito que...
¿No soy Carmelita?
Que soy del futuro.
Está bien...
Tu decides.
Veamos si te creen.
Sólo puede haber dos posibilidades:
Primero...
Quizás crean que
estás poseído.
O tal vez...
Quizás crean que has perdido la cabeza.
Pueden llevarte a todo tipo de curanderos.
Hasta que te abandonen para
siempre en una isla lejana.
¿Por qué no hay una buena elección?
El momento en que eso sucede...
Perderás la oportunidad
de volver a tu tiempo.
Aférrate a esto.
Ahora eres su legítimo propietario.
En el nombre del Padre, y del Hijo,
y del Espíritu Santo. Amén.
Oré por Carmelita a la Virgen María.
Espero que mejore pronto.
Así es.
¿Qué le pasa ahora a Carmelita...?
Estoy seguro de que lo superará.
Gracias, Helena, Nenita.
Me alegro que Carmelita tenga amigos como tú.
Démonos prisa. Es hora de preparar la cena.
Aquí se escribieron más cosas antes.
¿Dónde están?
Por ahora no hay nada escrito allí.
Estamos en el tiempo del mes de junio de 1891.
¿Qué?
¿Estamos en junio ahora mismo?
Pero Juanito murió el 29 de febrero, ¿no?
¿Significa que tengo que quedarme siete meses
para terminar mi misión?
Eso es demasiado largo
Tú y Juanito no podéis conoceros todavía.
Pero...
Él ya ha puesto sus ojos en ti.
Él me vio... ¿Pero yo no lo vi?
¿Qué quieres decir?
Él te salvó esta mañana temprano.
¿Cuando lo conoceré?
Él se dirige hacia aquí ahora mismo.
¿Qué? ¿Cómo está ahora? ¿Ya?
Madre Olivia. El señor Juanito
Alfonso la espera abajo.
Él quiere ver cómo está la señorita Carmelita.
Dile que vuelva otro día.
Carmelita no se siente
bien en estos momentos.
¿Qué?
Pero me siento bien.
Quiero ver a Juanito. Necesitamos hablar.
No puede ser.
Todavía tienes que explicarles
a las mujeres.
Quien te vio. Diles
que no estás poseído.
Ve a dormir.
Piensa seriamente en tu misión.
¿Dónde estabas, Nenita?
¿Te has olvidado de tus tareas?
Acabo de abrir la puerta para
el caballero que me visitó.
Ya sabéis que no está permitido aceptar
invitados en el convento a estas horas.
Poor Juanito.
¿Dijiste Juanito?
Parece que está preocupado por
Carmelita. Por eso vino.
Quizás sólo quería ver cómo estaba.
Si ese es el caso,
Entonces espero que pueda darnos una respuesta
de por qué mi hermana está actuando de manera extraña.
Que el Señor le bendiga.
¿De verdad me quedaré aquí?
No hay electricidad.
Sin celular.
¡Sin internet! ¡Sin wifi!
¡No puedo quedarme aquí!
Necesito encontrar una manera de escapar de aquí.
Entonces, solo necesito
evitar que Juanito se caiga.
¿enamorado de mi para
evitar que muera?
Eso es fácil. ¿Por qué no hablo
con él directamente para advertirle?
Sólo quería saber cómo
está, Madre Olivia.
Podría tener otros síntomas
por lo que ocurrió antes.
¿Ese es Juanito? ¿El hombre al que necesito salvar?
No puedo ver su cara,
pero... tiene un bonito cuerpo.
No te preocupes...
El señor Hidalgo me dio permiso ya que
esto es parte de mis estudios en medicina.
Gracias por tu preocupación, Juanito.
Pero tengo que decepcionarte.
Carmelita decidió descansar temprano.
Voy a ir adelante. Por favor, sigue tu camino.
¡Sampaguita!
Oh Dios, ¡por favor aléjate, perro!
¡No grites! ¡El ladrón se puede caer!
¿Yo? ¿Un ladrón?
Hola, soy yo. Carmela que se convirtió en
Carmelita Montecarlos de 1891.
Miró fijamente a los ojos al hombre que
le rompió el corazón en pedazos.
Y rompió su voluntad de vivir después de que
su amado fue asesinado.
¿Estás segura de que Carmelita estará
bien, Madre Olivia?
Por favor disculpe mi corazón preocupado.
Ella es muy preciosa para
nuestra Madre y Padre.
Ella es la más joven de nuestra familia.
Carmelita es una señora tranquila y reservada.
Si tuvieran la oportunidad, no querrían
separarse de ella.
Pero a ella le permitieron estudiar aquí
en Manila porque estoy aquí con ella.
No quiero decepcionar a mis padres.
Ella volverá a ser como
era antes, Josefina.
Yo cuidaré de ella.
No se preocupe señorita.
Te atraparé si te caes.
No creo en el amor a primera
vista. Tampoco creo en el para siempre.
Ni siquiera creo en
los finales felices. Pero ahora...
¿Por qué siento que quiero
que Cupido me dispare?
¡Extrañar!
¡Ay!
¿Estás herido en alguna parte?
¿No es obvio?
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
Soy un ladrón tal como
dijiste antes, ¿recuerdas?
Creía que los hombres de aquella época eran caballeros.
¿De verdad no tienes
intención de ayudarme?
Pero, señorita, no puedo ser descuidado
con mis acciones y tocarla.
Ah, cierto. La gente era más
conservadora en los viejos tiempos.
¿Quién está ahí afuera?
¡Ven rápido!
¿Quién eres?
¡Vamos! Llévame.
¿Quién está ahí afuera?
¡Llévame allí! ¡Llévame, rápido!
¡Rápido! ¡Tienes que cargarme!
¡Allí! ¡Allí!
- ¡Juanito, rápido!
- ¡Está bien, está bien!
Casi nos atrapan.
Espere, señorita...
¿Cómo supiste mi nombre?
El pequeño Juan.
Escuche atentamente lo que voy a decir.
Este hombre es un snob.
Está bien, está bien. Está bien.
Una de las monjas me dijo que estabas aquí.
Dijo tu nombre.
Así lo supe.
Pero eso no importa.
Pequeño Juan...
Pase lo que pase...
No te atrevas a enamorarte de mí.
¿Enamorado?
Cierto. La gente aquí aún no está
acostumbrada a hablar inglés.
Lo que quise decir fue...
No debes entregarme tu corazón.
Por qué...
¿Por qué te ríes?
Señorita... por favor no lo tome a mal.
Pero la verdad es que mi corazón
ya pertenece a otra persona.
¡¿Qué?! ¡¿Me rechazaron?!
¿Hay alguien ahí?
¿Quién está ahí afuera?
¡Sampaguita!
Juanito, dear.
-Madre Olivia.-
¿Qué haces todavía aquí?
Solo estoy buscando a mi perrita Sampaguita.
¡Sampaguita!
¡Sampaguita! ¡Sampaguita!
¿A dónde fuiste?
Debes irte
, querida. Se está haciendo tarde.
Sí, Madre Olivia.
Gracias.
Vamos, Sampaguita.
Tenga esto siempre presente.
Está bien. Hasta nuestra próxima clase.
- Eh...
- Juanito.
¿Cómo estuvo tu excursión anoche?
¿Examinaste a la señora herida?
No hubo mareos ni confusión.
Ni lentitud en sus respuestas ni letargo.
La señora se encuentra en buen estado de salud.
Bien.
Creo que llegarás a ser un
médico excepcional, Juanito.
Me gustaría pedirle permiso, doctor.
Estar excusado de
nuestra clase por unos días.
Mi padre y mi madre
me piden que vuelva a casa.
Ningún problema.
¿Vuelves a San Alfonso?
Sí.
Gracias, Señor.
Carmelita, báñate y vístete.
¿A dónde vamos?
Nos vamos a casa a San Alfonso.
No te preocupes. No
les diré lo que hiciste.
Yo fui el único que os vio
a ti y a Juanito anoche.
Creí que nunca
olvidarías a Leandro.
¿No era él la razón por la que
querías venir aquí conmigo?
¿Leandro?
Qué cosa más divertida, cariño.
Uno nunca puede estar seguro de cuándo
le tocará a alguien nuevo.
¿Estás listo?
Nuestro chofer ya está aquí.
¿Vienes con nosotros?
No permitiré que arruines
lo que está destinado a suceder.
Por eso vengo
a vigilarte.
Puedo hacerlo.
Soy una mujer fuerte e independiente.
Estoy seguro de que se mantendrá alejado de
mí, ya que anoche fui demasiado agresivo.
Pero eso es bueno, así nunca
más lo vincularán con Carmelita.
Parece como si estuvieras escribiendo
todos tus problemas en ese diario.
No deberías haber hecho eso.
¿Qué hice mal?
No deberías haberte reunido con él anoche.
¿Cómo supo Madre Olivia
que conocí a Juanito?
No puedes ocultarme nada, Carmela.
¿Por qué me empujaste
al Arco de los Siglos?
Fue doloroso y también tropecé.
Querido, debes aprender
a ser educado con tus palabras.
Ser respetuoso y tener buenos modales
es importante en este período de tiempo.
Por supuesto. ¿Pero por qué me empujaste?
Todavía no deberías haber
conocido a Juanito anoche.
Es de esperar que muchas cosas que se
supone que sucederán ahora cambien.
Y debido a lo que hiciste,
tu misión se ha vuelto más difícil.
Sí, Madre Olivia.
Han pasado días desde que el
tiempo se deslizó hacia esta era.
Prepárense. Ya están aquí.
¿Madre Olivia es una maga?
Ella es muy buena apareciendo de la nada.
- ¡Carmelita!
- ¡María!
-Madre Olivia.-
¿Cómo estás?
Madre Olivia, ¿mis
hermanas te dieron problemas?
Con Josefina no tuve ningún problema.
Ella es diligente en sus estudios
y es una dama obediente.
Carmelita por otro lado...
Es amable y también es obediente.
La reputación de Carmelita es buena.
Ay, Dios, espero no arruinarla.
¡Mi tatarabuela
está parada justo frente a mí!
¡Es tan hermosa! Piel impecable y
ojos suaves. En resumen, es más bonita que yo.
Carmelita, ¿no te alegra
ver a tu hermana mayor?
Han pasado seis meses desde la última vez que te vi.
Me alegro de que estés de vuelta en casa.
Ella es tan dulce!
Me hizo recordar a Jenny y Emily.
Me pregunto si me buscan. ¿
Se preocupan por mí?
Por cierto, ¿dónde están mamá y papá?
Se están preparando para el festival.
Papá tiene muchas visitas hoy.
Nos están esperando en la casa.
Ven ahora. El carruaje está esperando.
María...
Me gustaría llevar a Carmelita conmigo.
Hay algo que tenemos que hacer primero.
¿Es eso así?
Josefina y yo saldremos corriendo entonces.
Buena idea.
Haré que Eduardo te acompañe.
Me duele el trasero de estar sentado
tanto tiempo en el vagón.
Por eso descansamos antes de seguir adelante.
Ten cuidado, querida.
Carmela, querida.
No olvides que eres
Carmelita mientras estés aquí.
Sí, está bien, mamá. No te preocupes...
Nuestros nombres suenan exactamente igual, así que...
Puedo manejarlo
Estimado,..
Arregla tu forma de hablar.
La gente en esta
época no habla de esa manera.
Aparte de eso,
Cuida tus acciones. No
seas rudo ni alborotador.
¿Tal vez no debería moverme en absoluto?
¿Sabes, querida?
Durante este tiempo...
Las mujeres son...
muy conservador
No se toman de la mano.
Y no miran a los ojos a los hombres
que no son sus compañeros.
Recuerde eso.
- Eduardo.-
¿Sí?
Regresemos a nuestro vagón
y vigilemos nuestras pertenencias.
Gracias.
Querido. Todo lo que tus ojos pueden alcanzar.
es propiedad de la familia Montecarlos.
¡Guau!
Felices fiestas, Madre Olivia.
Felices fiestas para ti también, Raúl.
¿Hacia dónde te diriges?
A los preparativos para
la Fiesta de Acción de Gracias.
- Bien. Cuídate, Raúl.
- Tú también.
Estimado,
Él es el padre de Eduardo.
Lleva
mucho tiempo sirviendo a la Hacienda Montecarlos.
Tus cultivos son los principales productos
vendido por San Alfonso a Manila.
Por eso tu familia es
una de las riquezas de este pueblo.
Guau...
Ese es el lago de las lágrimas
que está conectado con el río Wailing.
¿Lago?...
Espera... ¿El Lago de las Lágrimas? ¿No es ese...?
Ése es precisamente el lago
donde se ahogó Carmelita.
The real Carmelita.
¡Dios mío! ¡Alguien murió allí!
¡Lo estoy perdiendo!
Madre Olivia, Señorita.
Tenemos que irnos ya.
Está bien.
¡Dios mío! ¡Esta es la misma
casa de la abuela Carmina!
¡Pero más grande, más nuevo y más elegante!
Parece que fue ayer cuando estuve aquí.
Recordar.
No deben sospechar
que no eres Carmelita.
Nuestra hija menor más querida.
Carmelita, gracias a Dios
que regresaste sana y salva.
- Vamos.
- Entremos.
Por aquí.
-Parece que disfrutaste tu viaje.
- ¿Cómo estuvo tu viaje?
¡Dios mío! ¿Qué haré ahora?
Así que son los padres de Carmelita.
Don Alejandro, and Doña
Soledad Montecarlos.
Por favor, descansa un poco.
Nos dirigimos a
casa de Alfonso para cenar.
Madre Olivia, ¿no
vamos a comer? Tengo muchísima hambre.
La misa anterior fue demasiado larga.
¡Y ni siquiera puedo entender nada
porque está en latín y español!
Estimado,
Aprende a hablar
respetuosamente con tus mayores.
Cualquiera te regañará si
te oye hablar así.
-¡Amigo!
-¡Don Mariano!
Llegamos un poco temprano.
No tengo intención de hacerte esperar,
Pero nuestra cena será servida en breve.
Él es el Gobernador de San Alfonso.
Y a su lado está su esposa,
doña Juanita.
Y su mano derecha,
el capitán Corpuz.
Ahora estoy encantada de presentaros
a mis hijos.
Quien nos trae alegría y orgullo.
-Éste es Sergio.
-Sergio.
- Este es Angelito.
-Angelito.
Y por supuesto...
¡Pequeño Juan!
¡Dios mío!
¿Pequeño Juan?
¡¿Juanito?!
El pequeño Juan.
Gracias, madre.
Comerse.
Dios mío.
Olvidé que él era el hijo del gobernador.
No debería haber venido aquí.
¡Estoy recordando todas las cosas tontas que hice!
¡Extrañar!
El pequeño Juan.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
—¡Hay algo debajo de la mesa!
—¿Qué? ¿Qué pasa?
Esperar.
¿Lo que está sucediendo?
¡Sampaguita!
¿Te mordieron?
-¿Qué te pasó?
-¡Juanito!
-Estoy bien.
Querido, ¿estás seguro que estás bien?
Sí, Don Marino...
Me refiero a Don Mariano.
Estoy bien ahora.
Doña Juanita,
Don Mariano, le pido disculpas pero
Parece que
Carmelita salió ilesa.
Bueno. Lo importante es que
Carmelita no salió lastimada.
Si es así, entonces
continuemos con nuestra cena.
- Siéntense todos.
- Muy bien.
Tomen sus asientos.
Parece que disfrutaste la comida
que nos sirvieron.
Estuvo bien.
Señorita, esto es para usted.
¿Qué es eso?
Igual que antes,
Si papá o mamá preguntan,
no sabes nada.
Recuerda. Te cubrí
a ti y a Leandro también.
¿Otra vez? ¿Quién es ese Leandro?
Me voy.
Si papá pregunta, estoy en el baño.
Mi amado,
Ahora estoy aquí en nuestro lugar de encuentro.
Bajo el árbol de mango que
ha sido testigo de nuestro amor.
Estoy esperando ver tu belleza
que no tiene igual en este mundo,
ahora y siempre.
¿Belleza
inigualable en este mundo?
¿Por qué?
¿Has visto el mundo entero?
El que escribió esto
es un hablador muy dulce.
¿Por qué debemos preocuparnos por los rebeldes?
Amigo...
Como el Gobernadorcillo,
Estoy haciendo lo mejor que puedo para escuchar
la voz de cada ciudadano.
Quiero asegurarme de escuchar todas
sus preocupaciones y necesidades.
Por eso San Alfonso es muy afortunado
de tenerte como nuestro Gobernadorcillo.
Tienes razón, Capitán Corpuz.
Vi su preocupación por la gente
durante el tiempo que estuvimos juntos en la escuela.
Mi familia...
fundó San Alfonso.
Por eso esta ciudad
es muy importante para mí.
Tu dedicación es inspiradora.
Tal como eres, Alejandro.
De hecho, su negocio familiar se
ha vuelto más rentable.
Y has ayudado a mucha gente.
Tú sabes las dificultades
que atravesó mi familia, Mariano.
Ya te lo he dicho.
No quiero que el esfuerzo de mi familia
sea en vano ni que nuestro nombre quede manchado.
Por eso quiero
Mis hijas se casarán
con miembros de familias respetables.
Salud.
Estamos bien allí en el convento.
Está bien, seguiré adelante.
Se ven tan felices.
Mi familia también es así
cuando nos reunimos.
¿Cómo están ahora?
Estoy seguro de que están muy preocupados por mí.
Carmelita.
¿Dónde está María?
La cosa es que...
¿¡Está con Eduardo?!
¿¡Se encontró con Eduardo?!
¿Nuestro sirviente? ¿Es él quien
le escribe a María?
¡Silencio o
alguien podría oírme!
¡Oh! ¿En serio?
Escúchame.
Estamos a punto de irnos a casa.
Encuentra a María y dile que regrese
antes de que Padre la busque.
Te compraré algo de tiempo.
¿Por qué no
les decimos simplemente la verdad?
De todos modos, seguramente lo descubrirán.
Eso no puede ser. ¡
Padre podría matar a Eduardo!
Sabes que Eduardo
venía de una familia pobre.
El padre nunca aprobará
su relación.
Adelante. Búscala
antes de que pase algo malo.
Está bien.
- ¿Dónde la buscaré?
- ¿Señorita?
¡Extrañar!
¿A dónde crees que vas?
¡Su barriga realmente se nota!
Ojalá hubiera habido
probióticos en esta época.
Sólo quiero un poco de aire fresco.
Bien.
No puede ser.
¿Qué?
No puedes hacerlo.
¿Aunque esté con ella?
Querido diario, ¿qué carajo
está haciendo aquí de nuevo?
¿Por qué seguimos cruzándonos en nuestros caminos?
¿Él está haciendo esto o es el destino?
No puedo permitir que esto continúe.
Tengo que mantenerme lejos de él, o de lo contrario,
No podré regresar a mi propio tiempo.
Perdiendo la cabeza,
Carmela.
Extrañar.
¿Dónde está el
árbol de mango por aquí?
¿Nos vamos?
¿Dónde está tu hermano?
¿Dónde está Carmelita?
Ya conoces el dicho:
que cuando sucede algo
verdaderamente vergonzoso,
Es mejor simplemente pensar
como si nada hubiera pasado.
¿Significa algo más?
¿Tus encuentros secretos
con Carmelita?
Carmelita!
Señorita.
Llegarás tarde
a la misa matutina en la ciudad.
¿Esto es una broma?
Dicen que la captaron anoche
con el menor de los Montecarlos.
¿Qué es ese rumor de que
te encontrarás con otra persona?
Juanito, creo que
no tienes ninguna relación con la señorita Carmelita.
Ella quiere que limpies
el nombre de su hija.
Amigo mío, me gustaría proponer
que se celebre la boda
A finales de febrero
para los más jóvenes.
¿Qué dice usted,
señorita Carmelita?
¿Qué pasa, Doña Juanita?
¿Cuántos hijos
deseas tener?